Pessoal bem vindo olha de de decisões e floresce aleatórias em Python.
Pra começar esse projeto aqui eu já deixei importar as principais bibliotecas que a gente sempre faz
uso Python quando as do pai método livro cibernético de Blaine para dar os toques na mesma linha sem
usar o PL tampouco sou eu cortei esse conjunto de dados que a gente vai estar utilizando para for visualizar
esse cara daqui.
Ele basicamente contém informações de crianças que apresentavam um problema chamado Caio falsos ou português
Cícero uma tradução pra corcunda está nas costas e aqui a gente tem alguns processos cirúrgicos que
foram aqueles que as crianças foram submetidas a algumas informações sobre elas o processo cirúrgico
ele foi eficiente ou não.
Olha está a idade da criança e meses e de vértebra na qual sua criança teve intervenção e a vértebra
inicial na qual o processo foi iniciado e que se com esse conjunto de dados aqui a cirurgia aplicada
a gente conseguiu corrigir o problema ou não.
Vocês utilizaram o método ponto mas vão ver que é uma mula até aqui relativamente pequena está ficando
pequeno.
Tentei o metrô antes de começarmos o processo aqui fazendo que a gente sempre faz a parte mais importante
na minha opinião que é análise exploratória de dados visualizar um pouco que a gente tem.
Utilizar um método que eu considero um método mais completo.
A gente está visualizando o que a gente tem em mãos que é superpop.
Ele basicamente cria distribuir distribuições conjuntas todos os dados para utilizar o rio dele aqui
eu vou passar o falso eu vou rodar porque a gente tem aqui a nossa distribuição de dados é só pra gente
conseguir fazer uso do método de árvores de decisão que a gente tem que procurar nossos dados.
A gente tem procurado procurar dados que a gente consiga de certa forma obter um certo grau de separação
em linhas que eu quero dizer com linhas.
Eu tenho uma imagem de uma coisa assim de um outro conjunto de dados hipotético que foi separado com
um árvore de decisão.
é isso que as decisões fazem ao separar os dados dessa forma.
Por exemplo aqui a gente tem dois parâmetros x 2 x 1.
Aí é que a gente tem algumas possibilidades de árvores decisões mudar vou dar um exemplo.
A gente poderia colocar na raiz da árvore eixos x 2 e perguntar x 2 é maior do que 5 6 x 2 se for maior
do que cinco.
A gente pergunta X um amargo de 8.
Se for classe verde senão classe azul.
Do contrário se x 2 for menor do que 5 x pergunta x 1 é menor do que 2 se sim verde se não azul.
Os nossos dados de certa forma eles têm um certo uma certa mistura em alguns pontos eles podem de certa
forma ser separados com métodos de decisão.
Uma precisão perfeita.
Que são dados reais.
A gente tem um certo nível de separação possível aqui e eles poderia fazer uso desse método.
Nesse caso específico a gente também poderia estar fazendo uso de outros métodos como o Cayenne ou uma
regressão logística.
Então depende caso a caso.
Então vamos começar criando nosso modelo.
Só que antes disso a gente tem que criar a divisão para o teste.
Como a gente sempre faz parte importante do processo a comportar de mais claro.
A Top Model Selection.
Eu quero portar o defeito que vai interdisciplinares ou sei que eu vou fazer agora vou definir o meu
x como sendo Bad Drop.
Eu vou pagar uma variável Y que é o meu caso fosse eu quero apenas os parâmetros ou pagar esses o papagaio
nas colunas é meu y vai ser simplesmente no DF com o meu fosse eu dei um toque x y definidos.
Agora posso criar aquela minha linha de visão um sprite padrão ou vou copiar do notebook que a gente
sempre faz.
Então explico.
Se você não conhece o método ainda sugiro voltar algumas aulas pra ter uma explicação mais completa
sobre como utilizar isso aqui mas basicamente a gente está dividindo nossos dados em treino e testes
para poder usar os dados de treino para otimizar o modelo e os dados de teste para treinar o modelo
criado utilizando os dados.
O próximo passo agora vai importar a classe da tabela de decisão está presente em uma escola.
Contudo contudo cortei se juntei posso fazer acho que ele disse aqui vou ter um PC no final.
Eu vou que um objeto dessa classe chamado decisão atribui inicializar e decisão que você abre e fecha
parênteses em um modelo em mãos ou se está faltando ele se juntou com Fitch.
O Passat e o X de treino e o Y de treino o tal modelo foi já foi criado e já foi utilizado já foi citado
também.
Posso começar agora a tirar previsões desse modelo.
Que a gente faz isso por chamar variava de prédio predições.
Eu vou colocar aqui o o eu vou passar com um parâmetro para medir o uso de teste.
Este teste está feito para poder avaliar com precisão.
Foi isso no modelo da mesma forma que a gente sempre faz eu vou importar que foram escolher
métricas não importa o relatório de classificação e a matriz confusão e sintaxe o desempenho desses
dois caras então colocar aqui clientes classificados por porque ele pede dois parâmetros o meu y de
teste e o meu as minhas predições.
Aqui já interpreto o copiar isso aqui e vou substituir Miami no relatório de classificação pela matriz
confusão.
Lembrando tanto o relatório de classificação quanto a matriz confusão só são válidos em modelos de machine
learning de classificação para gente quer classificar algum conjunto de dados em alguma coisa ou outra
ou outras coisas também não necessariamente duas e um segue para modelos que disputam o valor Target
como modelo de regressão linear.
Aqui a matriz de confusão que a gente está vendo a gente tem de acordo com a rede porque algumas métricas
aqui basicamente o modelo está rodando em torno de 85 80 por cento de precisão.
Temos 7 6 aqui no helicóptero e 80 no Haiti um escore de 7 por cento de precisão.
Comparar agora esse modelo de árvore de decisão com uma floresta aleatória.
Vamos seguir aqui.
A diferença aparece aleatória que não reside dentro do esqueleto.
Ela existe dentro do Ensemble e o Enem que desculpa o nome dela.
Reinaldão fora esse quase foi importei o modelo mas não fora se fosse fazer igual ao mesmo processo
que a gente sempre usa.
Vou inicializar essa classe eu vou passar como parâmetro aqui o número de fumadores que por padrão é
10.
Eu vou definir como seu número um pouco maior.
Colocar aqui 200 talvez 200 árvores aleatórias rodei e posso pegar esse modelo aqui utilizar um ponto
fixo para afetar os nos dados eu vou passar isso o que eu passei entre amigos para ficar por decisão
afetada demorou alguns segundos a mais para que um processo um pouquinho mais caro computacionalmente
falando para a gente como um conjunto de dados muito pequenos não praticamente não percebeu.
Será que previsões desse modelo não vou chamar de lenda ou fora se classificar outro prédio.
O teclado tá muito ruim.
Desculpe pessoal está utilizando o prefixo e vou passar os digitais que tirei previsões do modelo agora
da mesma forma como já havia feito anteriormente posso tirar agora algumas informações do modelo então
vou orientar os dois na mesma linha e colocar uma linha diferentes entre eles.
Besteira que por uma triste confusão.
A diferença agora é que as minhas predições se chamam RFC.
Estou substituindo aqui
ao rodar isso aqui.
A gente tem a matriz de confusão aqui e o modelo quem está vendo que o modelo quer formou um pouquinho
melhor mas não é.
Não é significativamente tão melhor que o que o outro alias pode estar valendo isso também pela matriz
confusão uma confusão desse modelo de olhar onde ele errou ele errou menos do que o anterior mas assim
que eu só quero deixar claro o seguinte como esse modelo é relativamente pequeno e se desculpa esse
conjunto de dados é relativamente pequeno a diferença entre os dois modelos são praticamente desconsiderado
e são muito pequenos mas na prática quando colocar para rodar efetivamente as matrizes as árvores de
decisão mas não são muito boas.
Sempre sugerido que a gente fica nas árvores aleatórias mas floresta aleatória desculpa que elas têm
menos problemas aos oferecer ouvir ficam menos elas se adaptam melhor consegue capturar melhoras as
características do teu conjunto de dados e basicamente isso tá utilizando os dois metros do bairro e
se justifica se não cola.
E se vocês visualizarem aqui na Buteco a gente tem um trechinho aqui você basicamente está visualizando
árvores de decisão.
Eu não vou entrar em detalhes aqui porque assim árvore de decisão elas não são tão usadas na prática
e eu não force.
Basicamente o CIO está visualizando dessa forma porque são caras 200 árvores.
Mas caso você tenha interesse e está utilizando isso aqui tu vai ter que fazer uso de duas bibliotecas.
Primeiro vai Dot tem que estar basicamente instalando esse idiota aqui usando Pipi está o pai Dot e
a parte mais complicada que eu acho particularmente está Alberto vice.
Eles amam o software era parte do peito e não não vem embutido impacto ou não consegue instalar o grafismo
pesquisando o Pip.
Nem o CBD nem um Anaconda.
Tudo bem que está ensaiando ele utilizando o próprio site dele que ele é uma biblioteca um software
de visualização de gráficos o site deixa aberto na última aula que Link esse.
Aqui um boneco vice.
O vice pontuou que basicamente ficou em todas as salas dele e ele precisa para conseguir visualizar
gráficos faz uso dele naquelas bibliotecas dele e a parte baixa do Porto tem que vir aqui da URSS.
Clique aqui.
Ele vai ter aqui algumas informações sobre como baixar Itautec vai ter que concordar com essas informações
e aí depois pode baixar aqui versão do Windows ou versão do Mac ou versão do Linux também.
A parte chata essa escalação não.
Eu não falo automaticamente o sistema precisa tanto vai ter que quanto baixar o programa executar ele
vai ter que colocar alguma vez no teu pé.
As variáveis globais que o sistema manualmente é uma instalação um pouco chata que eu acabei não colocando
em parte aqui porque eu não considero.
Eu particularmente não considero tão importante.
Se tu acha importante precisar ver gráfico se tiver alguma dúvida com isso por favor pergunte no fone
pra vocês posso colocar no lugar sem problema nenhum.
Bom pessoal vou ficar por aqui e aproximá los do projeto de arquivos aleatórias.
é mais.